Wo ist denn der Schlüsselanhänger, von dem San Lai gesprochen hat?
Komm her und iss was.
Hat Jin Zhao ihn vielleicht bei sich?
Trink die Milch aus.
Ich mag keine Milch trinken.
Dann iss wenigstens das Ei.
Eier mag ich noch weniger.
Wenn du nicht isst, gehst du zurück zu Jin Qiang.
Ich esse ja schon.
Ist es jetzt zufriedenstellend?
Du bist ja strenger als meine Mutter.
Ich habe unterschrieben.
Eine Krankenhausbestätigung unterschreiben
und schon fühlt es sich wie ein Vertrag an.
Wenn du bei mir eine Unterernährung bekommst,
wo soll ich dann mein Gesicht lassen?
Iss auch das Obst.
So viel?
Willst du etwa zu Jin Qiang zurück?
Herr Lin ist da.
Was willst du?
Fass mich nicht an!
Was machst du?
Warum wirst du handgreiflich?
Was soll das?
Fräulein.
Fräulein Wan.
Vor ein paar Tagen waren deine Leute bei mir zu Hause
und wollten meine Schwester entführen.
Für diese Sache
schuldet ihr Wans mir eine Erklärung.
Meine Leute
haben meinen Freund entführt?
Da musst du dich irren.
Frag ihn selbst.
Herr Lin, ich wollte sie nicht entführen.
Ich... ich habe nur Spaß gemacht.
Wirklich!
Nur Spaß?
Ich mache auch nur Spaß.
Lass los!
Das tut weh!
Du hast ihn schon geschlagen.
Was willst du noch?
Wenn du mit meiner Schwester befreundet sein willst,
ist das in Ordnung,
aber sei höflich.
Wenn sie nicht will,
dann lass es bleiben.
Wenn es noch einmal vorkommt,
wird es nicht so einfach ausgehen.
Du, Lin,
was soll das bedeuten?
Hast du dir gut überlegt,
hier zu bleiben und zu studieren?
Aber
ich brauche einen
triftigen Grund, um hier bleiben zu können.
Da meine Mutter darauf besteht, dass ich ins Ausland gehe,
könnte ich genauso gut nach Kanada gehen
oder eben hier bleiben.
Im Vergleich dazu
mag ich euer Land viel lieber,
es ist herzlich und vielfältig.
Das ist großartig, Mumu!
An welcher Universität willst du dich denn bewerben?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Meine Sprachkenntnisse sind ziemlich schwach,
ich sollte wohl erst einen Sprachkurs belegen.
Was für ein Zufall!
Meine Familie betreibt ja eine Sprachschule,
wir sind besonders gut in seltenen Sprachen.
Wirklich?
Willst du dich nicht bei uns anmelden?
Ich könnte mal vorbeischauen.
Hier entlang.
Das ist die Sprachschule,
von der ich dir erzählt habe.
Wie groß!
Natürlich, sie gehört ja meiner Familie.
Komm, ich helfe dir bei der Anmeldung.
Wirklich toll.
Willkommen bei uns.
In ein paar Tagen kannst du mit dem Unterricht beginnen.
Mumu.
Danke.
Da du schon Grundkenntnisse hast,
habe ich dich für einen Fortgeschrittenenkurs angemeldet.
Dieser Kurs wird in mittelgroßen Gruppen unterrichtet
und besteht hauptsächlich aus Auslandschinesen und Ausländern
Und Leute wie du.
Hauptsächlich Chinesen, die im Ausland studieren wollen.
Komm, hier entlang.
Aber ich sag dir mal was,
wenn du eine Sprache gut lernen willst,
ist es neben dem Sprachkurs
am wichtigsten,
viel mit Einheimischen wie uns
zu kommunizieren.
Aber du sprichst doch immer Chinesisch,
ich hab dich nie die lokale Sprache sprechen hören.
Keine Sorge,
mach dir keine Gedanken.
Was bedeutet das?
Keine Sorge, mach dir keine Gedanken.
Keine Sorge.
Komm, sprich mir mal nach.
Keine Sor-
-ge.
Mach dir keine Gedanken, betone es mehr.
Mach dir keine Gedanken.
Ja, und jetzt sag alles zusammen.
Keine Sorge, mach dir keine Gedanken.
Sehr gut! Sehr gut!
Ich kann auch was sagen.
Sag mal.
Sehr schön.
Danke.
Ja, danke.
Was noch?
Noch was...
Sanfter bitte, sanfter.
Du scheinst ja viel Erfahrung mit Massagen zu haben.
Was noch?
Küsschen.
Küsschen, Küsschen.
Küsschen, Küsschen, Küsschen.
Der Wettkampf beginnt bald.
Ist dein Auto denn schon fertig?
Es fehlen noch zwei wichtige Teile,
die in der ganzen Stadt nicht zu finden sind.
Das ist doch bestimmt Absicht.
Diesmal müssen wir es trotzdem durchziehen.
Ich bin zuversichtlich, dass ich es schaffe.
Dieser Wettkampf ist sehr wichtig.
Wenn du unter die ersten drei kommst,
schaffst du es mit deinen Punkten unter die Top Ten.
Die Tür ist zu.
Wusste er nicht, dass du heute zurückkommst?
Er macht das bestimmt mit Absicht.
Er will einfach nicht, dass ich hier wohne.
Dieser Mann
hat überhaupt keinen Respekt vor Frauen.
Genau!
Warum kommst du nicht zu mir?
Meine Mutter würde dich bestimmt mögen.
Lieber nicht, Nana.
Ich gehe lieber zu meinem Vater zurück.
Ich brauche ihn später noch,
um mit meiner Mutter die weiteren Angelegenheiten zu besprechen.
Okay, dann bringe ich dich hin.
Danke, Nana.
Papa?
Papa, mach die Tür auf!
Du stehst auf meiner Hand.
Ich habe nicht mal geschrien,
warum schreist du denn?
Papa!
Papa, bist du das wirklich?
Warum schläfst du denn hier?
Es ist gut hier. Schön kühl.
Warum hast du schon wieder so viel getrunken?
Komm schon, komm.
Gehen wir nach Hause. Schlaf nicht hier.
Die Elektrik zu Hause ist kaputt.
Kein Strom.
Durchgebrannt. Die Klimaanlage funktioniert nicht.
Warum lässt du es nicht reparieren?
Keine Lust.
Du könntest doch Jin Chao bitten, es zu reparieren.
Komm schon, schlaf nicht hier.
Hier gibt's viele Mücken und es ist nicht sicher.
Steh auf!
Frau Zhao, wo sind Sie?
Ich bin mit Xinxin aufs Land gefahren.
Morgen kommen wir zurück.
Was ist los?
Du willst wieder dort wohnen?
Der Schlüssel
liegt unter dem Blumentopf am Eingang.
Du kannst einfach aufschließen und reingehen.
Nein, Papa schläft neben der Mülltonne.
Ich kann ihn nicht bewegen. Was soll ich nur tun?
Schon wieder?
Kümmere dich nicht um ihn.
Er schläft überall.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Wie kann das denn gehen?
Er kann doch nicht hier schlafen!
Es ist nicht sicher hier und es gibt viele Mücken.
Schon gut, kümmere dich nicht um ihn.
Wenn es ihm besser geht, geht er von selbst nach Hause.
Alles klar, dann lege ich jetzt auf.
Papa, wach auf.
Schlaf nicht hier.
Wach auf.
Was machst du da?
Wo warst du?
Ich war kurz weg.
Du hast also
vor, ihn hier übernachten zu lassen,
und hast sogar alles schön hergerichtet?
Was soll ich denn machen?
Papa ist völlig betrunken,
ich kann ihn nicht wegziehen,
und wenn ich ihn nicht zudecke,
wird er von den Mücken zerstochen.
Er ist immun gegen Mücken.
Komm, lass uns nach Hause gehen.
Vorsicht!
Ist Papa immer so?
Ja.
Warum kümmert sich Frau Zhao gar nicht um ihn?
Wenn er Lust auf Alkohol hat,
trinkt er sich bewusstlos
und schläft dort, wo er gerade hinfällt.
Diesmal hat er es wenigstens bis nach Hause geschafft.
Papa,
wie konnte er so werden?
Warte doch, bis er aufwacht, und frag ihn selbst.
Warum ist kein Licht an?
Die elektrischen Leitungen sind kaputt.
Papa sagt, er hat keine Lust, es zu reparieren.
Warte mal.
Ich habe gerade diese Taschenlampe gekauft.
Hier, für dich.
Brauchst du Hilfe?
Ist es repariert?
Mach das Licht aus.
Ich muss schlafen. Mach das Licht aus.
Du stinkst furchtbar.
Komm, geh duschen.
Steh auf!
Mumu.
Chaochao,
meine lieben Kinder.
Papa
tut euch so leid.
Papa ist kein guter Vater.
Red keinen Unsinn, wenn du betrunken bist.
Ich bin so froh, dass Mumu zurück ist.
Geh nicht mehr weg, ja? Papa wird sich um euch kümmern,
euch leckeres Essen kaufen
und für euch kochen.
Kaffee so spät am Abend,
hast du keine Angst, dass du nicht schlafen kannst?
Heute Nacht werde ich tatsächlich nicht schlafen.
Musst du wieder arbeiten?
Ich fahre nach Qing Stadt.
Gibt es jetzt noch Flüge?
Ich fahre mit dem Auto hin.
Nachts zu fahren ist gefährlich.
Ich bin es gewohnt. Geh du früh schlafen.
In den nächsten Tagen
solltest du mit Jin Qiang zu Hause bleiben.
Wie viele Tage?
Wirst du mehrere Tage weg sein?
Ja,
ich suche ein Ersatzteil.
In der Werkstatt ist niemand.
Du brauchst nicht dorthin zu kommen und nach mir zu suchen.
Ich gehe jetzt.
Ich wollte dir eigentlich noch eine gute Nachricht mitteilen.
Ich fahre um halb elf.
Was für eine gute Nachricht? Erzähl mal.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
Ich bewerbe mich an einer Schule hier.
Nana hat schon alles für mich arrangiert,
einen Sprachkurs.
Bist du dir sicher?
Möchtest du, dass ich hier bleibe?
Mit deiner Mutter nach Kanada zu gehen
ist sicher besser, als hier zu bleiben.
Du hast es selbst gesehen,
es ist nicht so gut, wie du es dir vorgestellt hast.
Das stimmt doch gar nicht.
Ich finde es hier echt schön.
Sogar
besser als ich es mir vorgestellt habe.
Was meinst du?
Sage ich dir nicht.
Du hast wohl viele Geheimnisse.
Nicht so viele wie du.
Im Widersprechen bist du Meister.
Meine Angelegenheiten sind nichts Gutes,
besser, wenn du nichts davon weißt.
Wie wäre es,
wenn wir Geheimnisse austauschen?
Du erzählst mir ein schlechtes Geheimnis,
ich erzähle dir ein gutes.
Lass uns ein andermal reden.
Ich muss wirklich gehen.
Hast du genug Geld?
Ja, genug.
Iss regelmäßig.
Ich bin wählerisch.
Ich kann mich nicht an das Essen draußen gewöhnen.
Eigentlich
könntest du Jin Qiang bitten, für dich zu kochen.
Du weißt ja,
er kocht ziemlich gut.
Komm früh zurück.
Ich versuche es.
Geht es mir etwa ums Geld?
Papa,
kannst du mir einen Gefallen tun?
Die Umgebung und Atmosphäre hier sind sehr gut,
die Schule ist auch gut.
Ich habe schon einen Sprachkurs gefunden,
der etwa drei bis vier Monate dauert.
Papa weiß Bescheid und er stimmt zu.
Ja, ich stimme zu.
Hast du das gehört?
Papa sagt, er ist einverstanden.
Ich möchte nicht mit dir über Jin Zhao sprechen.
Gut, ich bin müde.
Ich gehe jetzt schlafen.
Ich gehe auch schlafen.
Papa,
ich habe Hunger.
Was möchtest du essen?
Alles ist gut, ganz wie du willst.
Warte mal.
Schau, ob es essbar ist.
Das sieht ja unglaublich lecker aus!
Papa.
Deine Kochkünste sind viel besser als die von Jin Zhao.
Wie könnte dieser Junge sich mit mir messen?
Du warst in deiner Jugend auch viel gutaussehender als er.
Hör auf zu schmeicheln. Iss auf und geh früh ins Bett.
Papa, was ist mit dem Frühstück morgen?
Stör mich morgen früh nicht,
ich will ausschlafen.
Jin Zhao,
ich habe diese Verbindungsstange modifiziert.
Schau mal, ob sie funktioniert.
Das Material stimmt nicht.
Das ist das Nächstbeste,
was du suchst, gibt es wahrscheinlich in ganz Manshi nicht.
Macht nichts.
Danke für die Mühe.
Aber wenn du es unbedingt brauchst,
würde ich dir raten, selbst eine herzustellen.
Mit deinen jetzigen Fähigkeiten
könntest du es wahrscheinlich schaffen.
In Ordnung.
Lass uns losfahren.
Am Berghang gibt es viele Blindkurven. Sicherheit geht vor.
Schau dir dieses schwarze Auto an,
ich sehe es zum ersten Mal.
Es hat viel Potenzial.
Das reicht.
Auf dem Weg bergab steht Wasser.
Woher kommt das Wasser denn?
Ist das irgendein Extra-Trainingsmodus?
Ich habe Regenreifen montiert, keine Sorge.
Jin Chao, dein Teig ist am dünnsten.
Pass bloß auf!
Danke.
Verdammt!
Jin Chao ist jetzt unter den Top Ten.
Die Punkte sind unter den Top Ten.
Komm schnell!
Das ist die Garage meines Cousins.
Das ist ja richtig luxuriös!
Schau dich ruhig um.
Warum riecht es hier wie im Krankenhaus?
Das ist wohl der Geruch von Desinfektionsmittel.
Mein Cousin ist ein Sauberkeitsfanatiker.
Er hat die ganze Garage so eingerichtet,
als wäre es ein steriles Krankenzimmer.
Schau mal da drüben.
Dieses Mädchen,
was macht sie hier?
Das ist ein GTR34 von 1999.
Ich habe es in Filmen gesehen.
Mumu, du weißt ja echt viel darüber.
Ach, geht schon.
Mein Cousin hütet diese Autos wie seinen Augapfel.
Normalerweise darf kein Fremder sie auch nur berühren.
Aber du...
Du darfst sie ruhig anfassen.
Echt jetzt?
Ja, wirklich.
Dann nehme ich mir mal die Freiheit.
Die Pedale dieses Autos sind so klein
und doch so elegant.
Das hat mein Cousin wahrscheinlich selbst umgebaut.
Mein Cousin ist ein äußerst präziser Mensch.
Er strebt bei Autoumbauten nach Perfektion
und hat normalerweise extrem hohe Ansprüche.
Ich muss kurz telefonieren.
Man sollte wirklich nicht hinter dem Rücken anderer schlecht reden.
Das ist mein Cousin.
Cousin.
Wo bist du?
Ich kaufe gerade mit meiner Mutter Gemüse ein.
Ähm, also...
Wie viel kostet ein Pfund Koriander?
Die Gitarre, die du neulich gesehen hast,
willst du sie noch haben?
Du hast sie mir versprochen.
Wenn ich dich innerhalb von fünf Minuten sehe,
gehört die Gitarre dir.
Fünf Minuten.
Okay, okay, ich bin gleich da.
Warte kurz auf mich.
Mumu, ich hole kurz eine Gitarre
und bin gleich wieder zurück.
Warte hier auf mich, schau dich ruhig um.
Nana!
Na!
Du schon wieder.
Von welchem Rennteam wurdest du geschickt?
Was für ein Rennteam denn?
Du nutzt Nana aus, um an mich ranzukommen.
Sei nicht so eingebildet.
Was hätte ich davon, mich dir zu nähern?
Du solltest lieber brav meine Frage beantworten,
anstatt mir Gegenfragen zu stellen.
Und wenn ich nicht antworte?
Dann kommst du
heute nicht mehr hier raus.
Der Grund, warum du hier Fotos machst -
erzähl mal, ich will's hören.
Ich war einfach neugierig,
deshalb hat Nana mich hergebracht, um mich umzusehen.
Aber nachdem ich mich umgeschaut habe,
ist es nicht so besonders. Nichts Aufregendes.
Dann sag mir doch,
was aufregend ist.
Mein Freund hat
einen Dreischeiben-Wankelmotor,
der ist echt krass.
Dreischeiben-Wankelmotor?
Dein Freund hat sowas?
Ja, genau.
Das geht dich sowieso nichts an.
Lass mich schnell raus, ich will nach Hause.
Steig ein.
Wohin?
Ich bring dich raus.
Wo ist Nana?
Sie geht nicht verloren.
Magst du dieses Auto nicht?
Ich nehme dich mit auf eine kleine Spritztour.
Was hast du gerade fotografiert?
Was soll ich fotografiert haben?
Ich habe Überwachungskameras.
Die Pedale.
Sie sehen klein aus,
auch leicht und elegant.
Die Kupplung ist leichtgängig.
Je schneller die Verbindung,
desto effizienter die Leistung.
Das Prinzip ist einfach.
Ich bin vor ein paar Tagen auch ein Auto gefahren,
die Kupplung war groß und hart, schwer zu kontrollieren.
War es ein Pickup?
Woher weißt du das denn?
Die harte Kupplung kommt von den harten Federn.
Sie ermöglichen beim Schalten
eine schnellere Verbindung zwischen Motor und Getriebe.
Hier verwenden nur Pickup-Enthusiasten
solche harten Federn.
Mit dem Fuß zu schalten ist zu grob.
Du schaltest auch schnell,
aber deine Kupplung ist nicht hart.
Jedes Auto hat seinen eigenen Leistungsausgleichspunkt.
Wie man es modifiziert,
hängt von den Vorstellungen des Besitzers ab.
Das ist der Sinn des Autotunings:
Das gleiche Modell
bietet unendliche Möglichkeiten.
Außerdem
stehen Eleganz und Leistung
nicht im Widerspruch.
Aber
ich hasse Grobheit.
Ich sehe besser aus als das Auto.
Nein, denk mal nicht zu viel.
Ich finde nur, dass du beim Fahren
jemandem sehr ähnlich bist.
Meinst du
deinen Freund mit dem Dreischeiben-Wankelmotor?
Ja.
Ihr beide wirkt
sehr entspannt.
Wo wohnst du?
Ich bringe dich nach Hause.
Nicht nötig.
Du kannst mich an der Raststätte absetzen,
ich nehme mir ein Taxi.
Wenn du mir deine Adresse nicht sagst,
kommst du nicht aus dem Auto.
Du bist die Erste, die meine Autotür zuknallt.
Wenn du mich weiter bedrängst,
werde ich vielleicht die Erste sein,
die dein Auto demoliert.
Gerne.
Beim nächsten Mal gebe ich dir die Chance dazu.
Ist das hier
ein Sichuan-Restaurant?
Ich mag chinesisches Essen sehr.
Tut mir leid,
hier gibt es nur Teigtaschen,
und zwar solche
mit extrem salzigen Gemüsefüllungen.
Xiao Chao,
Tante Zhao muss dir etwas sagen.
Die älteste Tochter
von Jin scheint einen Freund zu haben.
Jiang Mu?
Ja, ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Stell dir vor,
wenn etwas passiert,
wie soll ich das ihrer Mutter erklären?
Du stehst ihr doch nahe.
Vielleicht...
könntest du mit ihr reden
und herausfinden, was los ist.
Was genau hast du gesehen?
Gerade hat ein Mann
sie mit einem Sportwagen nach Hause gebracht.
Er ist nicht gleich weggefahren,
sondern hat endlos mit ihr geredet.
Bist du sicher?
Natürlich bin ich sicher.
Tante Zhao hat wirklich ein gutes Auge.
Ich verstehe.
Chao, ich sag dir mal was.
Du solltest mal richtig mit ihr reden.
Dieses Mädchen ist ziemlich stur.
Ihre Mutter wollte, dass sie ins Ausland geht, aber sie hat sich geweigert.
Stattdessen wollte sie unbedingt hierher kommen.
Wenn du mit ihr sprichst,
achte unbedingt auf deine Wortwahl.
Gut.
Ich werde mit ihr reden.
Du scheinst
dich hier gut auszukennen.
Was machst du normalerweise hier?
Was für seltsame Gedanken hast du denn?
Nichts, ich frage doch nur.
Hast du schon mal darüber nachgedacht,
was für einen Mann du später heiraten wirst?
Nein.
Warum fragst du das?
Nur so.
Als ich zur Schule ging,
gab es einen Jungen in meiner Klasse.
Er hat einem Mädchen aus der Nachbarklasse
sehr intensiv den Hof gemacht.
Morgens brachte er ihr Essen, nachmittags Getränke.
Und ständig Geschenke.
Mit seinen süßen Worten
hat er das Mädchen dazu gebracht, ihm völlig zu vertrauen.
Aber hinter ihrem Rücken
hat er mit uns über
wirklich unanständige Dinge gesprochen.
Er hat sogar ihre intimen Momente
als Prahlerei benutzt.
Rate mal, was dann passiert ist.
Was ist passiert?
Die Noten des Mädchens wurden immer schlechter,
ihre Familie kam zur Schule und machte eine peinliche Szene.
Der Junge hat Schluss gemacht.
Das Mädchen konnte es nicht verkraften
und hat Tabletten geschluckt
und versucht, sich umzubringen.
Was denkst du darüber?
Obwohl... aber
Selbstmord ist doch keine Lösung.
Jungen in deinem Alter,
die sich zu Mädchen hingezogen fühlen,
tun das meist nur aus einer Laune heraus.
In ihren Augen
ist ein hübsches Mädchen zu erobern
nur eine Trophäe,
mit der man angeben kann,
von Verantwortung ganz zu schweigen.
Das stimmt nicht unbedingt.
In meiner Klasse gab es ein Paar,
sie haben beide die Aufnahmeprüfung für die Nanjing Aeronautical University bestanden
und sind immer noch zusammen.
Aber die meisten Jungen
sind in diesem Alter emotional
noch nicht reif genug,
um wirklich Verantwortung zu übernehmen.
Und du?
Bist du auch so ein Junge?
Du ziehst an mir.
Die Person, die du triffst, bin nicht ich.
Woher weißt du, dass die Person, die ich treffe,
nicht du sein könnte?
Ich meine,
jemand wie du.
Bist du kurzsichtig?
Du ziehst immer noch an mir.
Hundert Dioptrien.
Warum trägst du keine Brille?
Gestern habe ich sie getragen.
Ich mag sie nicht,
sie sieht nicht gut aus.
Trag sie trotzdem.
Nein.
Wenn du nochmal so einen Weg gehst,
wird niemand da sein, um dich zurückzuhalten.
Ich werde auch mit niemand anderem solche Wege gehen.
Da seid ihr ja.
Ihr seid zurück.
Ich hab mich schon gefragt, wo ihr wart.
Du hast die hübsche junge Dame abgeholt.
Ich habe gehört, du wirst hier zur Schule gehen.
Ich habe mich für einen Sprachkurs angemeldet,
der drei bis vier Monate dauert.
Danach will ich die Prüfung ablegen.
Das ist doch toll!
Dann wirst du also künftig hier leben, ja?
Das ist noch nicht sicher.
Vielleicht gehe ich auch zurück nach Nanjing.
Immerhin ist das der Ort,
wo Jin Chao und ich zusammen aufgewachsen sind.
Jin Chao...
Jetzt nennst du ihn also Jin Chao
und nicht mehr großer Bruder?
Ja,
ich nenne ihn einfach so.
Warum denn?
Kein besonderer Grund.
Warum immer diese vielen Fragen?
Bist du allein gekommen?
Nein,
rate mal, mit wem ich hier bin.
Ihr habt bestimmt Hunger.
Nach dem Essen kannst du weiterlernen.
Dann wasche ich mir mal die Hände.
Sie wohnt jetzt hier.
Wo ist sie denn?
Wir reden später darüber.